---
id: master_rag_00422
title: "אז במשוואה הזו מה חסר להם הבנה של מה מה הם רוצים אני יכול להגיד עם יד על הלב שמה"
category: "רגש"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["רגש"]
summary: "אז במשוואה הזו מה חסר להם הבנה של מה מה הם רוצים אני יכול להגיד עם יד על הלב שמהניסיון שלנו כי באימפקט זו שאלה שעולה ממש בתחילת הסדנה שאני כמעט משוכנע שהסטטיסטיקה סבבה 18 אנשים ..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# אז במשוואה הזו מה חסר להם הבנה של מה מה הם רוצים אני יכול להגיד עם יד על הלב שמה

## תנועה/יישום:

- אז במשוואה הזו מה חסר להם הבנה של מה מה הם רוצים אני יכול להגיד עם יד על הלב שמהניסיון שלנו כי באימפקט זו שאלה שעולה ממש בתחילת הסדנה שאני כמעט משוכנע שהסטטיסטיקה סבבה 18 אנשים כשאתה מגיש להם את הש...



---
